# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](#результаты)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на python.
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
* Используется библиотека Numpy для генерации случайных чисел,<br>
  которые будут использоваться для нахождения загаданного числа.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
* Создание прототип кода для нахождения загаданного компьютером человеком, используя код input для взаимодействия. Фаил [game.py](/project_0/game.py).
* Модификация [game.py](/project_0/game.py), чтобы компьютер боролся с собой, а не с человеком.
* Создание [game_v2.py](/project_0/game_v2.py), где будет хранится модифицированный код.
* Финализация проекта:
  * Создание комментариев к коду
  * Заливание на GitHub
  * Создание инструкций и описания

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Результаты проекта оказались больше чем на 50% эффективней заданного минимума. Но ещё есть потенциал увеличить эффективность добавив max_number и соответствующие проверки if

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Этот проект помог мне освоить азы использования GitHub. Изначально меня это слегка напугало и даже не понимал зачем это и даже злился. Но когда понял все плюсы использования таких средств, то очень даже понравилось

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами